**Задание:**
<br/>Обобщённый артефакт: объемная (трехмерная) геометрическая фигура.
<br/>Базовые альтернативы:
<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Шар (целочисленный радиус)
<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Параллелепипед (три целочисленных ребра)
<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Правильный тетраэдр (длина ребра – целое)
<br/>Общая функция для всех альтернатив: вычисление площади поверхности.
<br/>Обработка данных: сортировка с помощью прямого выбора (Straight Selection).

**Файлы:**
<br/>•	main.py(1,88 KB):
<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Содержит функцию main, через неё происходит заполнение контейнера, чтение файла и т.д. Используется для тестирования.
<br/>•	container.py(3,11 КB):
<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Структура данных для хранения геометрических фигур.
<br/>•	shape.py(673 B):
<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Описание обобщённой фигуры. Содержит функции чтения, поиска площади поверхности и рандомной генерации.
<br/>•	sphere.py(1,08 В);
<br/>•	parallelepiped.py(1.56 KB);
<br/>•	reget.py(1,38 KВ):
<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Описания фигур. Описаны функции чтения, поиска площади поверхности и рандомной генерации.

**Команды для терминала:**
<br/>python main -f [inputFileName] [outputFileName] [sortedOutputFileName] - ввод фигур из файла.
<br/>python main -n [number] [outputFileName] [sortedOutputFileName] - рандомная генерация n фигур.

**Тесты:**
<br/>6 тестов папке tests.

**Выводы**
<br/>Уменьшился вес файлов программы, если сравнивать с суммарным весом заголовочного файла и файла реализации в двух предыдущих ДЗ.
<br/>Используемая программой память значительно возросла, как и время выполнения. Это связано с тем, что Python - высокоуровневый интерпретируемый язык программирования.
